# 0孤立点，1线性，2矩阵，3树，4图，4.5语义网，5超图
知识拷贝与知识组织结构（如何将孤立点集变成复杂且有序的结构体或非结构逻辑语义体）。

> 元数据根序列笔记，借鉴Linux的根目录概念。归纳整理所有笔记的元信息或规则。
>
> 分离内容和笔记结构。
> 
> 面向内容，分离数据和软件，不把内容当处理对象的研究软件都是玩软件和新鲜感罢了。
> 
> 确定以“可搜索”为笔记组织评价指标，评价笔记组织结构的好坏。

## 孤立点的组织结构

知识组织的拓扑结构：==0孤立点，1线性，2矩阵，3树，4图，4.5语义网，5超图==。其中语义网包含逻辑结构，非结构化笔记，非关系型数据库。描述从简单的孤立笔记结构逐渐发展为最复杂的超图笔记结构的过程。

知识本身可能像彩虹一个是一个整体，只不过叙述的时候需要细分成不同的色带，然后读取这个叙述，最后还原成整体。对孤立点的有序的结构化。本质上可能是对孤立点的一种排列和组合。为孤立点寻找一种结构容器。

概念的 内涵 和 外延 可能分别对应：主题法和标签法

**缩进列表文档 ≈ XML ≈ DOM ≈ 文档树**；树逻辑结构 ≈ 层级嵌套列表；XML 和基于 XML 的语言的整个结构是建立在标签（Tag）之上的。

> Alan Kay 在 2012 年的 SCIx 上提到，每当你创造一个工具的时候，你既做了一个增强器又做了一个假肢。汽车在一定程度上增强了我们，同时在另一方面弱化了我们的身体。 虽然通过 P.A.R.A + Notion 能极大的增强我们对于「第二大脑」的建设，但是这一切的价值还是建立在「第一大脑」的背后——因为所谓的知识和智慧，目前来看，只有第一大脑才能生成。

以树作为载体，以图作为树的延伸。用树存储，用图链接和表现。从 点或线性 到 树🌲 到 图。树结构是最简单实用的存储方式。以树为基础，用树去承载高阶的图。根到叶子和节点的路径、全部叶子或节点 就是 所有的（笔记、元素）文件；叶子或节点之间的相互连接就是图或者别的数据结构。

思维是网状形态，内容是树状结构，文本则是线性呈现。要管理信息，输出有价值的内容，根问题就是协调网、树、线三种形态。

关于笔记的层次：
1. 元素内容：笔记文件的内容的记载（笔记包含什么）
2. 元素本身：笔记本身以及笔记的定义属性或字段（笔记的本身）
3. 元素群的组织：笔记的组织索引。（多笔记的组织索引）

关于笔记的功能：
1. 笔记＝复用➕快速索引，笔记不能代替自己的大脑思考，笔记只能是我们大脑记忆的延伸。也就是辅助记忆的工具。
2. 复用（写入和读取）笔记的读和写操作。查询优化。
	1. 内化的辅助工具
	2. 记忆的辅助工具
3. 启发性
4. 记录思考过程
5. 快速检索
6. 笔记就是一个外置存储器，关注速度和检索就好了
7. 相互连接笔记、写自己的想法
8. 所有外部输入信息（记忆、笔记）都必须通过在脑中重建才可以发挥作用。正如一个老师脑子中的知识通过语言和教育方式在学生头脑中的重建后，才能使学生理解问题并灵活解决。
9. 弥补人脑记忆短板，在记忆方面增强人类的工作记忆，帮助人类思考（就像做数学题目）。
10. 真正的内容在卢曼的脑子里，卡片不是知识的载体，而是起到提示作用！卡片并不是在减轻工作记忆，而是在激活知识网络的不同部分产生更多的想法和发现。
11. 我还想加入自己注释和关联？

关于笔记的作用：
1. 帮助我们存储信息
2. 帮助我们思考和理解信息
3. 创造知识与知识之间的链接

## 笔记的系统设计

主要结构：想法生成树为主，隐含层次结构树。主树每个元素节点都含有类型和边类型以及属性等。主树旁边还有索引表集合。

想法（写作和思考）的生成树、概念层次结构树、节点之间的相互关系、节点的类型定义、关于节点自己、节点组合产生的系统效果。

- 主字段 > ZK想法生成树
- 层次概念树
- 元素的类型
- 元素的边的类型
- 元素的优先级
- 连续与离散元素集合
