谜题目标：从一个实际问题中去感受抽象语言带来的抽象符号背后的具体含义。

创建一个名为 callout.js 的文件。给定下面一个callout引文，请使用js代码转换成`<<callout>>`wiki调用格式。如下文所示：

```
给定文本：
> [!FAQ] Are callouts foldable?
> Yes! In a foldable callout, the contents are hidden until it is expanded.
> the contents are hidden until
> expanded.the contents are hidden until

输出结果：
<<callout type:"faq" title:"Are callouts foldable?" src:" Yes! In a foldable callout, the contents are hidden until it is expanded.
 the contents are hidden until
 expanded.the contents are hidden until">>
```

js给定文本变量代码：
```js
let text = `> [!FAQ] Are callouts foldable?
> Yes! In a foldable callout, the contents are hidden until it is expanded.
> the contents are hidden until
> expanded.the contents are hidden until`
```

需要用到的软件：

1. nodejs
2. vscode
	1. F5，选择nodejs进行调试。

需要用到的语言工具：


1. string方法
	1. `str.split()`。使用用于拆分的字符串或正则表达式拆分str字符串并返回一个数组。
		1. `“a,b,c”.split(",")` 结果为 数组：`['a' ,'b' ,'c']`
	2. `str.substring()` 从字符串中提取两个索引之间的子字符，并返回一个新的字符串。
		1. let result = "Hello world!".substring(1, 4); 结果为` ell`
	3. `str.toLowerCase()` 将字符串转换为小写字母。
	4. `str.replace(目标字符串，想要替换的字符串 )`
		1. `“a,b,c”.replace('a','bb')` 结果为 `'bb, b, c'`
2. array方法
	1. `slice()` 重要函数，选取数组的一部分，并返回一个新数组。可以用来分割数组。
	2. `splice()` 重要函数，用于添加或删除数组中的元素。
		1. `['a' ,'b' ,'c']`，取出元素a，剩下的元素不动。
		2. `let a = ['a' ,'b' ,'c'].splice(0,1)` 结果为 a 为 `['a']` 原数组为 `['b' ,'c']`
		3. splice函数为左闭右开区间。
	3. `push()`，向数组中末尾添加元素
	4. `pop()`，移除数组中末尾元素
	5. `join()` 把数组中的所有元素转换为一个字符串：
		1. `['a' ,'b' ,'c'].join()` 结果为 `“a,b,c”`
	6. `str.indexOf()`。**`indexOf()`** 方法返回数组中第一次出现给定元素的下标，如果不存在则返回 -1。
		1. `“a,b,c”.indexOf(",")` 结果为
	7. `str.includes()`。用于判断str中是否含有指定的值。返回结果为true或者false
		1. `“a,b,c”..includes(“,”)` 结果为true。

JS编程知识：

```js
console.log()  // 调试输出

var callout_line = "值" // 变量赋值

if (条件) {条件为真的时候执行} else {条件为假的时候执行}

模版字符串（`${变量}`）：
let text = 'asd'
let text_str =`你好${text}啊啊啊` //具体用法
```
